Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Berkeliaran siang dan malam♪
♪Berapa kali kita melewatinya♪
♪Takdir mengikat hidup kita bersama♪
♪Api yang membakar melahap masa lalu kita♪
♪Cara Memutus Rantai Pengikat Ini♪
♪Kita tentukan nasib kita sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus meminta bantuan untuk mengakhiri penderitaan ini♪
♪Saat kepompong pecah, kita akan bersatu kembali♪
♪Sebuah desahan bergema dalam ingatanmu♪
=Pestanya=
=Episode 27=
Nian bersikeras untuk keluar.
Kami tidak bisa menghentikannya.
Dia pergi ke West Street.
Pergi jemput dia.
Lihat.
- Gila sekali!
- Aku yang menggambarnya.
Saya menggambar ini.
Lihat ini.
Wanita yang gila!
Saya menggambar ini.
Bukankah dia putri angkat keluarga Zhou?
siapa yang menyebabkan skandal besar itu?
Itu benar-benar dia.
Bagaimana dia berakhir seperti ini?
Tentu saja,
dia harus diusir
karena banyaknya perbuatan jahat.
Dan dia tidak dapat menahan keterkejutannya.
(Ibu, di mana Ibu?)
(Saya ingin pulang.)
(Mama.)
Lihat, lukisan-lukisan ini milikku.
Ini milikku.
Lolos!
Lihat!
Enyah!
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tertabrak mobil.
(Mama,)
(Saya telah menyelesaikan lukisan itu.)
(Bisakah aku tetap menjadi)
(putri Anda?)
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Biarkan aku lewat.
Mungkin tidak dapat diselamatkan lagi.
Dia sudah mati, kan?
Dia bergegas keluar sendirian.
Saya tidak bisa mengerem tepat waktu.
Katakan saja yang sebenarnya
ke polisi.
Dia mungkin tidak bisa diselamatkan.
Sayang sekali.
Dia bisa saja mundur
dan menjadi pewaris.
Keadilan karma, kurasa.
Mengapa harus repot-repot dengan wanita gila?
Tapi itu tetap saja kehidupan manusia.
Betapa tragisnya!
Membubarkan!
- Minggir!
- Mundur!
Beri jalan.
Tetap tenang.
Mundur.
- Lu.
- Dia sudah mati.
Bawa dia kembali dulu.
Oke.
(Mereka tidak bisa mengambil Nian!)
Saya akan memeriksa ke sana.
Tetaplah di sini dan awasi dia.
Senin.
Hati-hati.
Kalian bertiga.
Bawa kembali mayatnya.
Katakan pada Lu Ye, aku menunggunya.
(Milik kita,)
(Aku akan mengantarmu pulang.)
(Siapa pun yang menghalangi jalan kita)
(ditakdirkan untuk mati.)
Nian, jangan takut.
Dia Jiu.
Kamu kenal saya?
Aku hidup hanya untuk membunuhmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati begitu saja.
Zhao Qing! Zhao Qing!
Apa yang telah terjadi?
Dia Jiu.
Senin.
Itu He Jiu.
Ayo.
Bersabarlah.
Senin,
Dia Jiu
membawa Zhang Wange ke selatan.
Cepat pergi!
Tunggu aku di sini.
Aku akan menyelamatkanmu.
Ayo.
Ayo!
Milikku!
Milik kita.
(Kamu bisa membawaku kembali)
setelah saya dewasa.
Setidaknya
Saya bisa saja memiliki keluarga sungguhan.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Jangan sentuh aku!
Milik kita.
Saya minta maaf.
Itu salahku
karena tidak membawamu pulang.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Milikku.
Lu Ye.
♪Menonton jarum jam dalam gerakan lambat♪
♪Jarum menit mengikuti seperti bayangan♪
Lu Ye.
Aku di sini.
♪Tak terpisahkan seperti dulu♪
Aku sangat kedinginan.
Milikku.
(Lu Ye,)
(Saya tidak menyesal.)
Jangan takut.
(Semuanya telah berakhir.)
(Hidup ini layak dijalani.)
(Saya puas.)
Jangan takut.
(Jangan sedih.)
♪Mencadangkan keintiman sebagai data dingin♪
♪Saat kau menghapusku dari hatimu♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Itu kamu dalam ingatanku♪
♪Berjalan menuju hari esok♪
♪Nostalgia masih berlangsung♪
♪Karena kita tidak bisa mengubah akhir cerita♪
♪Jarak paling intim♪
♪Sekali selesai, kini telah berlalu♪
Milikku.
Lihat!
Sedang turun salju.
♪Jarak paling kejam♪
♪Itu kamu dalam ingatanku♪
Sedang turun salju, Wange.
♪Nostalgia masih berlangsung♪
♪Karena kita tidak bisa mengubah♪
Sedang turun salju.
♪Jarak paling intim♪
Zhang Wange.
Bangun!
♪Kau jelas ada di setiap tarikan napasku♪
♪Namun hanyut♪
♪Menonton jarum jam dalam gerakan lambat♪
♪Betapa ironisnya berpikir aku kebal terhadap tipu daya♪
♪Mencadangkan keintiman sebagai data dingin♪
♪Saat kau menghapusku dari hatimu♪
♪Jarak paling kejam♪
♪Itu kamu dalam ingatanku♪
♪Berjalan menuju hari esok♪
♪Nostalgia masih berlangsung♪
♪Karena kita tidak bisa mengubah akhir cerita♪
♪Jarak paling intim♪
♪Sekali selesai, kini telah berlalu♪
♪Kau jelas ada di setiap tarikan napasku♪
♪Namun hanyut♪